Hal ini cukup terlambat.  Jika Anda selesai
merencanakan, merencanakan, dan merencanakan
bisakah kita mematikan lampu?
Saya perlu tidur.
Oke?
Tolonglah aku.  Kembalikan
botol yang kau ambil dariku.
Ya, maaf, itu...
Saya pergi untuk
memberi nenek obatnya.
Botol itu kosong
jadi, saya mengambilnya untuk diisi dan...
- Anda lupa membawanya kembali.
Aku akan membawanya sekaligus.
Ya!
Apakah Anda melihat itu, Sumo?
Sekarang akhirnya, Rishi Oberoi kembali.
Besok, aku akan pergi dari sini.
Jauh dari kemarahan keluarga.
Saya akan bersenang-senang!
Semua ini dimungkinkan
karena Lakshmi.
Saya sangat senang!
Saya minta maaf.
Bagus.  Terus katakan itu.
Senang mendengar Anda mengatakannya.
Jangan salahkan perilaku baik
saya untuk kemenangan kecil Anda.
Anda sudah dewasa sekarang.
Anda tidak perlu diajari semua ini.
Permisi.  Saya telah mengatakannya sebelumnya.
Anda terbang terlalu tinggi.
Suatu hari nanti Anda akan jatuh...
- Tidak peduli seberapa keras saya mencoba,
tidak peduli berapa banyak
saya berusaha untuk tetap tenang
dan diam di depanmu
Anda akhirnya melakukan sesuatu
yang membuktikan bahwa Anda salah.
Anda jatuh dari kasih
karunia lagi di depan saya.
Beraninya kau berbicara padaku seperti ini?
Jangan berani-berani, Lakshmi!
Jangan!
Siapa kamu?
- Anda tahu siapa saya.
Tetapi Anda tidak akan menerimanya.
Anda salah ketika mengatakan
bahwa saya terbang terlalu tinggi.
Saya berdiri tegak karena
saya tahu saya benar.
Ketika Anda yakin pada diri sendiri, tidak ada
yang bisa menggoyahkan kepercayaan diri Anda.
Itu sebabnya saya akan mengatakan
ini kepada Anda lagi.  Ikuti saran saya.
Hentikan saja kejenakaanmu.
Anda!
Anda menggunakan perceraian
untuk kembali ke rumah ini.
Anda mengejar Rishi.
Semua orang kesal karena
kamu, dan kamu menuduhku!
Katakan padaku, apa yang kulakukan?
Apakah saya benar-benar perlu memberi tahu Anda itu?
Anda mengambil keuntungan yang tidak semestinya
dari kesukaan Bibi Karishma kepada Anda.
Anda mencoba membodohi
Sonia dan yang lainnya.
Dan semua itu hanya untuk
memisahkan Rishi dan aku!
Jaga lidahmu, Lakshmi.
Saya tidak pernah melakukan hal semacam itu.
Mengapa Anda mengirim
Bibi Karishma ke dapur?
Mengapa Anda membuatnya
berpura-pura tangannya terbakar?
Mengapa bibi Karishma
mencampurkan kedua sayuran itu?
Saya bisa memberi tahu semua
orang tentang hal itu di aula.
Terutama ibu.
Dan Rishi juga!
Tapi ini keji dan tidak
layak untuk dibicarakan.
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Untuk memisahkan Rishi dan aku?
Apakah ini akan memisahkan kita?
Beri tahu saya.  Apakah kita putus?
Bahkan, itu lebih baik bagi kita.
Rishi makan tepat waktu,
dia menyukai masakanku.
Dia banyak memuji saya dan
dia juga menciumku.
Apakah kamu ingat?
Lalu kami bersama sepanjang waktu.
Dengan satu sama lain.
Malishka, saya mengerti
mengapa Anda melakukan ini.
Aku tahu apa yang membuatmu membungkuk begitu rendah.
Kamu takut pada Rishi.
Saya benar-benar memahaminya.
Namun kini, saatnya Anda
mulai menghargai batasan.
Jadi hentikan semua ini.
Karena ini salah.
Anda tidak pernah sampai ke tujuan melalui jalan yang salah.
- Cukup!
Simpan khotbah Anda untuk saudara perempuan Anda!
Jangan mencoba semua itu pada saya.
Siapakah Anda untuk mengajari saya tentang
bagaimana perasaan saya terhadap Rishi?
Jangan berani-berani menyebutkan ini lagi.
Aku benci kata-kata ini.
- Jangan membenci kata-kata.
Benci alasan di baliknya.
Dan cobalah untuk
menjauh dari alasannya.
Anda tahu apa alasannya, bukan?
Resi.
Jauhi Resi.
Karena aku adalah istrinya.
Dia seharusnya menghabiskan
hidupnya bersamaku.
Semua ini tidak penting
bagiku, itu semua omong kosong.
Pernikahan berarti
sesuatu yang lain bagiku.
Bagi saya, pernikahan adalah
antara dua orang yang saling mencintai.
Itulah arti pernikahan bagi saya.
Segera, Anda akan tahu siapa
yang akan tinggal bersama Rishi.
Karena saya akan
pergi ke Mahabaleshwar.
Dengan Resi.
Sekarang, kamu perlu
mengerti, Lakshmi.
Rishi ingin menghabiskan
hidupnya bersamaku, bukan kamu.
Dia mencintaiku.
Karena saya akan
pergi ke Mahabaleshwar.
Terima kasih Tuhan!  Setidaknya, di sana, kami
tidak akan membiarkanmu berada di sekitar kami.
Bagaimana Anda bisa pergi ke Mahabaleshwar?
Dia akan melakukan perjalanan bisnis.
- Terus?
Saya adalah bisnis
terpenting Rishi.
Jadi dia akan pergi denganku.
- Anda tidak akan pergi.
Saya akan pergi.
- Saya akan pergi dengan Rishi.
Bagaimana Anda bisa pergi bersamanya?
Saya istri Rishi dan saya
akan pergi bersamanya.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia ingin menjauh darimu.
Itu sebabnya dia pergi
ke Mahabaleshwar.
Dia ingin sendirian...
- Aku akan meyakinkan dia.
Dia akan membawaku bersamanya.
Dia tidak akan sendirian.  Dia akan
menghabiskan perjalanan ini dengan saya.
Rishi dan aku akan
bersama dalam perjalanan ini.
Mustahil.
Rishi tidak akan pernah membawamu bersamanya.
Karena dia akan pergi darimu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Oke, baiklah.  Kami akan mencari tahu besok.
Siapa yang akan pergi dengan Rishi?
Aku atau kamu.
Sampai jumpa besok pagi.
Air.
'Maaf aku...'
"Aku pergi untuk
memberi nenek obatnya."
'Botolnya kosong'
'jadi, aku mengambilnya untuk diisi dan...'
Oh tidak!
Apa masalah Lakshmi?
Tidak ada barang saya yang pernah
ada di tempatnya di kamar saya.
Lakshmi telah menjungkirbalikkan
seluruh kamarku!
Sumo!
Saudaraku, temanku.
Anda tidak tahu betapa beruntungnya Anda.
Anda masih belum menikah.
Saya akui ada saatnya
dalam kehidupan seorang pria
ketika dia merasa siap untuk menikah.
Seseorang harus menikah.
Tapi jika kau bertindak berdasarkan
instingmu dan benar-benar menikah,
Anda akan dikutuk seumur hidup!
Tapi itu bagus.
Saya sangat senang hari ini.
Saya akan pergi ke Mahabaleshwar
besok.  Saya akan bersantai di sana.
Saya akan tinggal di sebuah hotel.  Saya
bisa mendapatkan air dengan layanan kamar.
Terkadang, aku marah dan ingin
melemparkanmu ke kepala Lakshmi.
Tapi tahukah Anda mengapa
saya tidak melakukan itu?
Ada dua alasan untuk itu.
Yang pertama adalah bahwa
saya adalah orang yang baik.
Kedua, saya tidak ingin menyia-nyiakan
energi saya untuk orang-orang seperti itu.
Apa-apaan ini...
Apakah saya kehilangan itu?
Apa yang saya lakukan disini?
Saya berbicara dengan Sumo!
Ke tas tinju!
Persetan!  Resi!
Saya pikir saya harus pergi tidur.
Lakshmi akan membuatku
benar-benar gila!
Biarkan Lakshmi kembali!  Aku bersumpah!
Jika dia menggangguku, aku akan
melakukan hal yang sama padanya!
Bagaimana?
Dengan mendengkur keras.
Aku akan mendengkur
begitu banyak, dia akan tuli.
Sumo, bagaimana Anda berbicara?
Kenapa kamu terdengar seperti perempuan?
- Saya berbicara.
Ya, saya tahu Anda berbicara.
Aku hanya bercanda.
Beri aku air itu.
Rishi, aku akan datang ke
Mahabaleshwar bersamamu.
Resi!
Menjauhlah!  - Anda...
Menjauhlah!  Mundur.
Tidak perlu mendekati saya.
Jaga jarak satu lengan dariku.
Setidaknya harus ada jarak
satu lengan di antara kita.
Lenganmu atau lenganku?
Tidak masalah lengan siapa itu.
Hanya tinggal jauh dari saya.  Oke?
Dan Anda tidak akan datang
ke Mahabaleshwar dengan saya.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Anda akan tinggal di sini.
Resi, tolong!  - TIDAK!
Silakan.  Resi!  - TIDAK!
Anda tidak akan pergi dengan
saya, dan hanya itu.  Selamat malam.
Lakshmi, matikan lampunya
atau aku akan keluar kamar.
Dan bahkan tidak berpikir
datang ke Mahabaleshwar dengan saya.
'Apa yang harus saya lakukan?
Dia tidak akan mendengarkan saya.'
'Biarkan aku mengirim SMS ke Shalu.'
"Aku yakin dia tahu
cara meyakinkan Rishi."
'Rishi akan pergi ke Mahabaleshwar.'
'Dia menolak
membawaku bersamanya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Shalu tidak merespons!'
'Sambil menyelamatkan Rishi dari
kematian, selamatkan dirimu juga.'
'Karena ketika kamu memblokir
pukulan itu akan mempengaruhimu juga.'
"Jangan tinggalkan dia sendiri."
Saya tidak akan membawa Anda
ke Mahabaleshwar dengan saya.
Pergi tidur.  Dan untuk
terakhir kalinya, selamat malam.
Apakah Anda akan mematikan lampu
atau haruskah saya melakukannya?
"Aku merasa cantik
saat kau menatapku."
"Karena kamu adalah satu-satunya...
Kamu adalah satu-satunya."
"Kamu segalanya untukku."
Saya akan mematikannya.
- Kenapa lama sekali?
Selamat malam.
Pergi tidur dan matikan
lampu sekaligus.
"Kamu satu-satunya.
Kamu satu-satunya."
"Kamu adalah doaku,
dan balsem untuk lukaku."
"Kamu memberiku
penghiburan sekaligus rasa sakit."
"Kamu adalah cinta dalam hidupku."
Oke, lihat gaun ini.
Bagaimana itu?
Bukankah ini gaun yang kamu dapat dari London?
- Ya.
Dan Rishi menyukainya.
Dia pasti memuji saya sepuluh kali
ketika dia melihat saya memakainya.
Jadi, Anda harus membawa gaun itu.
Ini akan menjadi dingin di
Mahabaleshwar dan Anda layak tampil seksi.
Sangat lucu!
Apa pun!  Dengar, Malishka,
aku sangat bersemangat
karena ini adalah pertama kalinya
Anda dan Rishi akan
sendirian tanpa gangguan.
Kamu tahu apa maksudku.
- Aku tahu apa yang kamu maksud.
Sebenarnya, itu akan
seperti masa lalu yang indah
ketika Rishi dan aku biasa
menghabiskan waktu bersama.
Saya sudah lupa semua tentang
itu setelah frump itu datang.
Tapi sekarang akhirnya, Rishi dan
aku akan menghabiskan waktu bersama.
Beri tahu saya.  Bagaimana reaksi
Rishi saat kamu memberitahunya
bahwa Anda akan pergi ke
Mahabaleshwar bersamanya?
Aku belum memberitahunya.
Ini kejutanku untuknya.
Aku akan memberitahunya langsung besok
ketika saya duduk di mobilnya.  Saya akan mengatakan
kepadanya bahwa saya akan pergi bersamanya.
Anda tahu dia akan sangat terkejut.
Besar!  Boleh aku berkata sesuatu?
Ini akan menempatkan Lakshmi di tempatnya.
Saat dia melihatmu
dan Rishi bersama,
dia akan menyadari bahwa kalian
berdua ditakdirkan untuk bersama.
Saya tidak tahu apakah itu akan terjadi.
Tapi itu akan menjadi seperti
tamparan besar di wajahnya
ketika dia melihatku dengan Rishi.
Apakah Anda tahu dia mengatakan kepada
saya bahwa dia akan selalu bersama Rishi?
Dia mengatakan kepada saya bahwa
mereka akan menghabiskan waktu bersama!
Apa?  Apakah Lakshmi mengatakan itu padamu?
Ya!  Dia ingin pergi ke
Mahabaleshwar bersama Rishi.
Tuhanku!
Ini pasti menyenangkan.
Rishi akan meminta
Lakshmi untuk menyingkir
karena dia akan
membawaku bersamanya.
Wajahnya akan menjadi pemandangan
untuk dilihat!  Bisakah Anda bayangkan?
Ini pasti sangat menyenangkan!
Akan jadi pemandangan yang luar biasa!
Saya akan merasa di puncak dunia!
Dan tahukah Anda apa yang akan
lebih menyenangkan untuk ditonton?
Ketika dia berpakaian dan
datang untuk duduk di dalam mobil,
dia akan melihatku duduk di kursi
penumpang.  Saya akan merasa hebat
ketika saya mengusirnya dari rumah
ini bersama dengan barang-barangnya.
Aku akan menamparnya sekali lagi dan
mengucapkan kata perpisahan untuk selamanya!
Saya telah memimpikan semua ini dan lebih
banyak lagi!  Itu membuat saya sangat bahagia.
Ini seperti dosis
ganda kebahagiaan.
Oke, sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Sampai jumpa, selamat malam!
Tidur nyenyak, oke?  Beristirahat.
Resi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tas kerja, ini pakaian
saya dan saya akan pergi.
Inilah yang dilakukan
orang ketika mereka keluar.
Ini disebut pengepakan.
Jika Anda masih belum mengerti, izinkan
saya membuatnya lebih sederhana untuk Anda.
saya sedang berkemas.
Resi!
Rishi, tolong bawa aku bersamamu.
Ini tidak bisa dipercaya!  Anda
terjebak seperti kaset rusak!
Anda mengulangi apa yang
Anda katakan tadi malam.
Anda tidak ke mana-mana.
Tetap di sini.
Tapi perempuan bisa melakukan
perjalanan bisnis!  Maksud saya...
Gadis-gadis, seperti
istri, pasti bisa pergi.
Aku istrimu, kan?  Dan...
Anda adalah bosnya, jadi...
Siapa bilang istri bisa ikut
dalam perjalanan bisnis?
Tidak ada yang memberitahuku tapi
Saya berbicara dengan Malishka
kemarin dan menemukan jawabannya.
Saya harus bertemu Malishka
dan berbicara dengannya.
Mengapa Anda ingin bertemu Malishka dan
mengapa Anda harus berbicara dengannya?
Lakshmi, jangan bertingkah
seperti istri biasa denganku!
Yah, saya seorang istri dan
saya akan berperilaku seperti itu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Jangan ganggu aku.
Bawa saja aku kali ini.
- TIDAK!
Tolong, Resi!  Sekali ini saja!
- Aku bilang tidak dan aku bersungguh-sungguh.
Tiga panggilan tak terjawab dari Shalu!
Mengapa Shalu menelepon saya?
Untuk mengetahui mengapa pakaian tetangganya
lebih putih dari pakaiannya sendiri.
Apa?
Ayo.  Bagaimana saya tahu
mengapa Shalu memanggilmu?
Panggil dia sendiri dan tanyakan.
Dia akan memberitahumu tentang itu.
Aku bahkan tidak bertanya padamu!
Terus kamu tanya siapa?
Apakah Anda bertanya pada Sumo?
Pria malang itu tidak bisa bicara
jadi dia tidak bisa memberitahumu.
Apakah Sumo memberitahumu aku bertanya padanya?
Dia tidak bisa bicara, kan?
Ya, tapi dia adalah teman masa kecilku.
Kami adalah teman gelandangan.
Saya mengerti apa yang dia katakan
tanpa sepatah kata pun diucapkan.
Apa?  - Ya, maksud saya itu.
Kami adalah teman
gelandangan, jenis yang ketat.
Anda tahu, teman masa kecil.
Teman cepat!
Itulah arti Sumo bagi saya.
Bahkan jika dia tidak
berbicara dan diam
Aku akan tetap mengerti dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menyuruhmu menjauh dariku.
Anda tidak mabuk.
Siapa yang mabuk di pagi hari?
Lalu mengapa kamu berbicara omong kosong?
Saya tidak berbicara
omong kosong, tetapi Anda.
Saya tidak melakukan itu.
Kemana kamu pergi?
Jangan Abaikan saya.  Bicara padaku.
Jika aku mabuk, aku
akan menjadi gila dan...
Dalam hal ini Anda
tidak boleh minum, Rishi!
Lagipula aku tidak
minum pagi-pagi sekali.
Tapi kakakmu sudah berbicara
omong kosong sejak lama.
Saya tidak ingin mendengarkan
omong kosongnya.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Kopi.  Saya ingin kopi.
Apakah Anda akan memiliki beberapa?
- Tidak, Resi.  Saya ingin teh.
Ya, saya ingin teh juga.
Jadi pesanlah beberapa untukku.
Mengapa saya harus memesannya?  Mintalah
jika Anda menginginkannya atau buat sendiri!
Saya akan meminta mereka membuatkan
kopi untuk saya dan teh untuk Shalu.
Tapi mengapa Anda tidak
meminta dua cangkir teh, bukan satu?
Saya tidak punya masalah,
saya sedang tidak mood!
Dan FYI, Lakshmi, saya sangat moody.
Apa yang dimaksud dengan FYI?
Oh adikku yang tidak bersalah!
FYI adalah singkatan
dari 'for your information'.
Dia tidak pernah mengatakan apapun secara singkat.
Semua yang dia katakan
terdengar sangat berbelit-belit.
Apakah Anda melihat seberapa cepat dia
menolak untuk mendapatkan teh untuk saya?
Kenapa kamu tersenyum, Shalu?
Melihat Rishi membuatku tersenyum.
Dia sangat imut!
Oke, jadi beri tahu saya bahwa
Anda mengirimi saya pesan tadi malam.
Anda bilang Rishi akan pergi ke
Mahabaleshwar dan tidak akan membawa Anda.
Ya, saya mengirimi Anda pesan untuk
menanyakan apa yang harus saya lakukan.
Tapi kamu tidak merespon sama sekali.
Lakshmi, aku meneleponmu setelah itu.
Tapi kau tidak menerima teleponku.
- Karena aku tertidur.
Rishi akan pergi ke Mahabaleshwar.
Dia menolak membawamu
bersamanya.  Benar?
Apa masalahnya?
- Ini masalah besar, Shalu!
Aku tidak bisa meninggalkan Rishi sendirian.
Karena mulai hari ini,
fase nasib buruk
dimulai untuk Rishi.
Ya.  Dalam hal ini, Rishi
tidak boleh dibiarkan sendiri.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya akan membantunya saat saya di sini?
Lakshmi, aku tahu kamu tidak bisa
berbuat apa-apa jika jauh darinya.
Karena Mahabaleshwar cukup jauh.
Jadi kau harus pergi bersamanya.
Shalu, menurutmu aku belum
bicara dengan Rishi tentang ini?
Saya memintanya berkali-kali
untuk membawa saya bersamanya!
Saya mengatakan kepadanya sebelum kami
pergi tidur tadi malam, dan bahkan pagi ini.
Apa yang dia katakan?
- Dia mengatakan tidak dengan tegas.
Kamu tahu apa?
Saya berbicara dengan Malishka minggu ini.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Dia berkata, dia akan pergi ke
Mahabaleshwar bersama Rishi.
Malishka!  bajingan itu!
Lakshmi... Ya Tuhan!
Apa yang kamu rencanakan?
Itu sebabnya saya mengirimi Anda pesan.
Saya ingin bertanya apa yang
harus saya lakukan sekarang.
Lakshmi, kamu lebih tua dariku.
Anda lebih masuk akal daripada saya.
Anda memiliki lebih banyak
pengalaman daripada saya.
Temukan saja cara untuk menghentikan Malishka.
Ada cara mudah untuk
menghentikan Malishka.
Aku hanya harus mengingatkannya
pada perintah pengadilan.
Pengadilan memberi
kami waktu tiga bulan.
Rishi dan aku harus tetap
bersama selama waktu itu.
Dia tidak bisa menghalangi.
Rishi dan aku harus bersama
bagaimanapun caranya.
Lakshmi, itu dia!
Pergi dan beri tahu Rishi tentang ini.
Katakan padanya Anda akan pergi
ke Mahabaleshwar bersamanya.
Karena pengadilan telah memerintahkan kalian
untuk tinggal bersama selama tiga bulan.
Jika Anda tidak mengikuti perintah
pengadilan, Anda akan dihukum.
Jika dia tidak mendengarkan itu...
- Bagaimana jika tidak?
Sekarang Anda telah bungkam.
Yang berarti Anda berdua
berbicara tentang saya.
Shalu.
Sumo!
Mereka membicarakanku, kan?
aku butuh teh.
Apakah yang ini?
Saya hanya ingin memberikannya
kepada Lakshmi.  Dia ingin minum.
Aku pergi sekarang.  Selamat tinggal!  Sampai jumpa, Resi!
- Shalu...
Shalu!
Apa yang kamu bicarakan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang bisa saya katakan?  Tidak
ada yang perlu diberitahukan kepada Anda.
Apakah Anda suka teh Anda dingin?
Apakah Anda suka
sendirian di sana?
Saya senang sendirian.
Saya hanya berharap
mobil Rishi tidak dikunci.
Biarkan aku menyimpan tas di sana.
Ini akan menjadi kejutan
yang lebih besar bagi Rishi.
Ya!
Itu terbuka.  Sempurna!
Biarkan saya memasukkan tas saya.
Ini akan menjadi hari yang baik!
Beruntung.
Ya.  Mengapa itu tidak baik?
Karena kita akan
pergi dari Lakshmi.
Hanya Rishi dan
aku di sana!  Ya!
Saya tidak bisa meminta
tanda yang lebih baik!
Rishi akan menjadi gila karena gembira saat
aku mengejutkannya dengan memberitahunya
bahwa aku akan pergi bersamanya.
Saya sangat bersemangat.
Biarkan saya membantu Anda dengan itu.
Tidak perlu melakukan itu.
Anda telah membalikkan kamar saya!
Sekarang, saya ingin semua
barang saya di Mahabaleshwar.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Apa yang saya pikirkan?
Anda bertanya-tanya mengapa saya
mengambil semua barang-barang saya.
Alat cukur, pasta
gigi, sikat gigi ini...
Anda pasti bertanya-tanya mengapa
saya mengambil cologne saya juga.
Saya yakin Anda berpikir bahwa
karena saya akan tinggal di hotel,
Saya tidak membutuhkan semua ini.
Tapi tidak!  Saya membawa barang-barang
saya sendiri ke mana pun saya pergi.
Saya lebih suka mengambil barang-barang saya sendiri.
Saya menggunakan barang-barang
saya sendiri milik merek yang saya sukai.
Saya tidak berpikir tentang itu.
Saya tidak tahu bahwa
hotel menyediakan semua ini.
Saya hanya tahu bahwa Anda
mendapatkan akomodasi dan makanan di hotel.
Tidakkah Anda mengamati ketika kami
pergi ke Shimla dan menginap di hotel?
Tapi aku pernah melakukan
perjalanan denganmu hanya sekali!
Sebelum itu, saya
dulu tinggal di desa.
Kemudian saya datang
ke sini dari tempat bibi saya.
Lalu aku pergi ke hotel di Simla
bersamamu dan kembali ke sini.
Jadi bagaimana saya tahu?
Mahabaleshwar!
Resi!  Saya hanya mendengar
tentang Mahabaleshwar.
Saya belum melihatnya.
Saya telah mendengar begitu
banyak tentang lembah di sana.
Saya sangat ingin melihat
mereka dan selain itu,
Saya akan melihat resor dan
hotel di Mahabaleshwar karenanya.
Saya juga akan mencari tahu lebih banyak.  Jadi...
Mengapa Anda tidak membawa saya bersamamu?
- TIDAK!